循环
  for   经常用于与次数有关的循环处理 
  while 经常用于与次数无关的循环， 在循环体开始位置检测
    循环条件。   
  do while 经常用于与次数无关的循环， 在循环体结束位置检测
    循环条件。
   死循环 在循环体中部出现循环结束条件。
    while(true){}    for(;;){}
数组: Java的数组是对象！
    什么是对象？Object == 东西：客观存在的事物
    东西：啥都是东西。
  Object = 对象 = 东西 = 物件， 翻译的非常不好。
  
  数组变量   代词
  数组          数组的个体
  数组元素   数组中的每个单元
  
  洗牌算法：
  

 方法: 
  1) 是功能, 是动作, 是动词.
  2) 方法是算法, 是利用数据的计算实现具体功能(动作)
  3) 方法的语法: 3个要素
        返回值, 方法名, 参数列表

  Person I;
  Person you;
  I.love(you); 
  
  
  
  
  
  
  
  
   
  
  
   
     
   
  













